[Music]
[Música]
very good my dear lovers of the
muy buena mi queridos amantes del
heart I hope you are enjoying
corazón espero que estéis disfrutando
the day terrible news for the
del día terribles noticias para el
contributor of viva la vida
colaborador de viva la vida
Diego Arrabal I have been shocked
diego arrabal me he quedado impactado
by this news Marina en Dalt has been
con esta noticia marina en dalt ha
able to speak with both Telecinco and
podido hablar tanto con telecinco como
Diego Arrabal himself to
con el propio diego arrabal para
confirm that this is true and yes it seems
confirmar que esto es verdad y si parece
that Telecinco
ser que telecinco
does without having that man on the
prescinde de tener a ese hombre en el
set of Viva la Vida giving his
plato de viva la vida dando sus
opinions on the press of the heart
opiniones sobre la prensa del corazón
alleging that the reasons are the
alegando que los motivos son la
use that is made of his YouTube channel I
utilización que se hace de su canal de
really do not understand that reason I do not know
de verdad no entiendo ese motivo no sé
what the real reason is
cuál será la verdadera razón
because everything does not add up to me okay
porque que todo no me cuadra vale es que
this does not convince me I am going to explain why
esto no me cuadros voy a explicar porque
Diego Arrabal at the time that
diego arrabal en el momento que se creó
his YouTube channel was created on Telecinco they have
su canal de youtube en telecinco se han
echoed it on many occasions and on
hecho eco en muchísimas ocasiones y en
his own channel in his own program of
su propio canal en su propio programa de
things from Diego's channel for example
cosas del canal de diego por ejemplo
when he enters in call for
cuando entra dentro en llamada por
example one time they put common I do
ejemplo una vez pusieron común
not know if it was like a kiosk or it was
no sé si era como un kiosquito o era
like a cart of this or a van
como un carrito de esto o una furgoneta
or something like that from Diego's channel
o algo por el estilo del canal de diego
but they have done  several times promotions
pero han hecho varias veces promociones
to Diego Sad's channel and
al canal de diego sad y menciones
direct mentions like I think it was like
directas en plan creo que era como
we got a van with the
logramos una furgoneta con el logotipo
channel's logo or something like that then they have
del canal o algo por el estilo luego sí
put several clips they have been
que han puesto varios clips se han
taken with humor for example the
tomado con humor por ejemplo las
images of Diego Arrabal is that live
imágenes de diego arrabal es el directo
that appeared for a few extra drinks
ese que apareció por unas copitas demás
so I do not understand what
así que no entiendo cuál ha tenido que
the reason had to be there had to be something that
ser el motivo ha tenido que haber algo
Diego has said in the last
que haya dicho diego en las últimas
weeks or in the last few days that has
semanas o en los últimos días que haya
been the trigger there are many people who
sido el detonante hay mucha gente que
point to the fact that Diego has
señala como motivo el hecho de que diego
been critical of Rocío Carrasco that he has
haya sido crítico con rocío carrasco que
been critical of the Domus series with
haya sido crítico con la domus serie con
La Fábrica de la Tele but it does not
la fábrica de la tele pero es que no me
fit me because
cuadra porque es que esa postura la
Diego Arrabal has had that position since minute 1, that is to say
tiene diego arrabal desde el minuto 1 o
since before having YouTube channels
sea desde antes de tener canales youtube
when Diego Arrabal would come to my
cuando ya diego arrabal se venía a mi
channel or to Vago's to comment on things about
canal o al de vago a comentar cosas de
Boozer and Rocío Carrasco and so on, he
lado boozer y de rocío carrasco y demás
already had the same position in fact he is
ya tenía la misma postura de hecho es
critical of both parties, that is to say he
que es crítico con las dos partes o sea
is critical of Rocío Carrasco and he
es crítico con rocío carrasco y también
has also been critical of  Antonio habitual doesn't have to
ha sido crítico con antonio habitual no
be even though he's
tiene que serlo a pesar de que sea
colleagues no somehow or partner I do
colegas no de alguna manera o compañero
n't understand it really there's something here
no lo entiendo de verdad hay algo aquí
that escapes me I think there must
que se me escapa creo que tiene que
be something that Diego said that was
haber algo que haya dicho diego que haya
the trigger in the last few hours
sido el detonante en las últimas horas
in Sant no it can't be a simple
en sant no no puede ser como simple
fact it's that he hasn't done anything different
hecho es que no ha hecho nada diferente
the position is the same from time to time he has
la postura es la misma de vez en cuando
told some other exclusive
ha contado alguna que otra exclusividad
or he manages to find out about it here in
o consigue que se entere por aquí por
the corridors of the television I don't see the
los pasillos de la tele no le veo el
problem with seeing I don't see the problem I don't
problema de ver no le veo el problema no
know if maybe having a channel
sé si es que a lo mejor el tener canal
on YouTube could affect that you know
en youtube podría afectar que ya sabéis
there are some that have like
que hay algunos que tienen como
non-
cláusulas no de
exclusivity clauses it doesn't seem to me
exclusividad es que no me parece tampoco
that that was the case either because he's been
que que fuera el caso porque es que ya
with the YouTube channel for a while and
lleva tiempo con el canal de youtube y
Telecinco has taken things from
es que en telecinco han sacado cosas de
his YouTube channel no I don't see
su canal de youtube no no le encuentro
the family reason we will see what is being
el motivo familiar ya iremos viendo qué
said he has released a
es lo que se va diciendo él ha sacado un
statement that you have here on this
comunicado que lo tenéis aquí en este
channel as well in case you want to see it so
canal también por si queréis verlo así
nothing when there is more news we
que nada cuando haya más novedades pues
will inform you and  I send you a huge hug
iremos informando y os mando un abrazo
[Music]
[Música]